¿Qué es RVM?

Es una plataforma de software diseñada para administrar varias instalaciones de Ruby en el mismo sistema.

¿Cuáles son las diferencias entre la ejecución del programa "Hola Mundo" con el intérprete de Ruby (ruby helloWorld.rb) y el intérprete interactivo del ejercicio anterior?

El interprete interactivo lee, evalua, e imprime, mientras que el intérprete de Ruby ejecuta todo.

¿Cuáles son las diferencias entre la ejecución del programa "Hola Mundo" con el intérprete interactivo y con pry?

PRY lo muestra como si lo hubieramos ejecutado como ruby, únicamente el 'Hello world'.
